# Проект. Анализ резюме с HeadHunter

## Содержание
[1. Описание проекта и ссылка на набор данных](README.md#Project-description)  
[2. Какую задачу мы пытаемся решить?](README.md#What-case-are-we-trying-to-solve?)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Short-info-about-the-data)  
[4. Этапы работы](README.md#Work-stages)  
[5. Результат](README.md#Result)    
[6. Заключение](README.md#Conclusion) 

### Описание проекта    
Проект практики EDA с визуализацией и очисткой данных на примере наборов данных с HH.ru  
ссылка на набор данных: https://disk.yandex.ru/d/YG8c5ljC_le8SQ

:arrow_up:[К содержанию](README.md#Table_of_content)


### Какую задачу мы пытаемся решить?    
Пошаговый анализ данных с попытками найти некоторые взаимосвязи в данных и сделать выводы (на русском).

**Условия задачи:**  
У нас есть сырые данные от Head Hunter, и мы не можем использовать ничего, кроме встроенных инструментов Python и строгого списка модулей.

**Метрики качества**     
В основном наши метрики - это вопросы на платформе SkillFactory. Правильные ответы - это наши сигналы на каждом 
этапе преобразования данных, которые говорят нам, что мы не испортили весь датафрейм.

**Что мы практикуем**     
Использование базовых приемов в создании функций, работе с pandas (в основном с pandas) и визуализации данных с помощью Seaborn, Matplotlib
и Pyplot.

:arrow_up:[К содержанию](README.md#Table_of_content)

### Краткая информация о данных
Набор данных примерно из 47 тыс. строк с дубликатами, выбросами и фейковыми данными и 14 признаками.
  
:arrow_up:[К содержанию](README.md#Table_of_content)


### Этапы работы 
Открыть набор данных.  
Создать датафрейм.  
Что-то сделать с ним (очистка, создание новых признаков, удаление старых признаков и т.д.)  
Визуализировать.  
Сделать некоторые выводы.  
...  
Profit.

:arrow_up:[К содержанию](README.md#Table_of_content)


### Результат:  
Great success
:arrow_up:[К содержанию](README.md#Table_of_content)


### Заключение:  
В качестве первой попытки в EDA можно сказать, что этот этап работы в Data Science занимает много времени и должен выполняться 
с осторожностью и вниманием. 

:arrow_up:[К содержанию](README.md#Table_of_content)


Если информация об этом проекте была полезна для вас или хотя бы интересна каким-то образом, я буду очень признателен, если вы отметите этот репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️. P.S. Надеюсь, в описании или тексте комментариев не так много ошибок. Увидимся.